ciao a tutti benvenuti e tutti in questa
live con notifica credo spero che sia
arrivata per parlare di una delle
caratteristiche che spesso si manifesta
nei rapporti d'amore diciamo così nelle
relazioni sentimentali anche quello che
è legato sentiamo rossello sella
francesco sonia il metallaro che è
quello legato a luisa p al dominare o al
essere dominati dominare le avessero
dominati è una caratteristica che spesso
si va a cercare diciamo nelle relazioni
sentimentali effettive che ci sono
persone che sono più dominanti
gradiscono dominare e altre persone che
gradiscono preferiscono diciamo ad un
certo punto di vista e se ne dominate
ora dobbiamo tenere presente questo che
dominarlo essere dominati non è un
fattore univoco diciamo così nel senso
che l'alta virgolette dominazione
intanto cosa si intenda per dominazione
si intende imporre un ruolo di relazione
oneapp allora il ruolo di redazione
possono essere oneapp e juan dow oa
hogan cosa vuol dire
ap vuol dire un ruolo potremmo dire di
supremazia e da un è un ruolo di
sottomissione quindi dominazione
supremazia sottomissione
fondamentalmente o subordinazione e cia
usi queste sono i due i due ruoli che si
manifestano supremazia o la dominazione
alla sottomissione o la una
subordinazione insomma chi comanda e chi
obbedisce fondamentalmente questi sono i
due ruoli questo vale non soltanto nelle
relazioni sentimentali
ci sono alcune situazioni che
vanno anche da un punto di vista
lavorativo per dire c'è il capo che
domina chi comanda e cioè che ne so
l'impiegato che che viene dominato
[Musica]
quindi e poi uno domina se c'è qualcuno
che si fa dominare no perché poi ci sono
tutte le persone che ad esempio isabel
dice io in generale in generale domino
che vuol dire il generale domini vuol
dire ecco questa è una cosa interessante
che il tuo isabel che in generale domina
però sono persone che in generale
dominano ma si innamorano quando sono
dominate e questo andremo a vedere
dipende dalla conflittualità che hanno
vissuto quindi il discorso è molto più e
molto più complesso di quello che sembra
perché in funzione diciamo così della
conflittualità vissuta ci sono persone
che si agganciano sul dominare sul cioè
che prevalentemente si manifestano come
dominanti ma si agganciano quando sono
dominati
questo è un altro inciso che andremo a
espletare in questa live quindi è una
delle prime cose e poi c'è c'è da dire
c'è il secondo punto che dominare a
livello logico o a livello analogico
perché c'è anche questo secondo punto la
dominazione può essere logica e può
essere una logica cioè ci sono persone
che gradiscono
logicamente di essere dominanti ma
analogicamente vogliono essere dominati
questo per il fatto che per per quale
motivo questo attentato logicamente lo
dirà parole una parola dice dice si pone
come dominante
però poi si innamora di chi vorrebbe
dire lo domina coi fatti praticamente
vedremo di fare qualche esempio o la
notifica erano sì che a proposito di
notifica è arrivata la notifica cani a
grandi marco bignardi viviana paglionico
monica né un po di persone di saluto
franco rispoli tizi jaguar
la notifica sarà gente se la gente mi ha
detto che potevano bloccato dall altra
parte che mettiamo a dominio dominatrice
si moderatrice poi nell'altro canale
vediamo di dare la cosa qualcuno cioè se
qualcuno che elimina personam buzzo se
robecco elimino lui comunque allora
quindi vediamo un attimino addizionali
che ha più note meno che come come la
situazione allora quindi la dominare sia
dominati dominare essere dominati si può
manifestare gaia ghiaietto note meno
gaietta mettiamo dominatrice anche le
dominatrici minatrice dominatrici anche
guy gaiet dominatrice sul canale allora
quindi riprendiamo il discorso la
dominazione può essere logico analogica
come le sere dominate questa era logico
analogica cioè ci sono persone che si
fanno dominare da un punto di vista e
questo da dominatrice un lapsus secolo
di don matteo don matteo è già un lapsus
boxes
ebbene vero cercasi dominatrice non ho
incontrata una che in uscita dominato da
matteo ne mai non ne ho trovata una
ancora in grado di dominare
io la cerco vera e ragionando ma più a
cercasi donna che riesco a dominare non
trova neanche una
poi dopo un po si fanno tutte dominare e
quindi cambia trovata honegger che non
ha trovato labisi che è riuscita a far
terminare qualcuna ci ha provato e
seppellita ancora di sotto nel giardino
qualcuno ci ha provato adesso vado a
portarli fuori comunque
lei dice lui dice sempre comando io sono
bravo allora doveva tenere presente
questa istruzione no questo per
rispondere al come si chiama a rossella
allora una persona che si vuole
manifestare ecco entrare un po più in
dettaglio nella situazione intanto da
cosa dipende il dominare lo avessero
dominati il gradi era una cosa o l'altra
beh dipende sempre dall'imprinting com'è
andato il conflitto col genitore
fondamentalmente cioè nel senso che si è
avuto un genitore che ti ha dominato
andrai se ad un'identificazione per
analogia a essere dominata cercare
qualcuno tutti domina se avete per
contrasto certi un genitore c'è anche
una persona da dominare quindi quelle
combinazioni ci possono essere tutte ci
stanno tutte ma adesso non siamo qui a
vedere le reali convinzioni sennò questa
live 26 ore cioè non è non è possibile
vedere le combinazioni però diciamo
questo non in linea di principio la
dominanza o la non dominanza dominanza
la non dominanza dipende dipende
esclusivamente o alessandra casa a malga
son a me fare un video non ha più fatto
un video ma casson e famiglia six plus
data un video cammina non è più fatto
video porca miseria dominiamo la malga
zona che vuole cerca qualcuno dominare
fila fare un video allora è comunque
sentiamo la malga son alessandra casar e
iscrivetevi al canale della malga suona
iscrivetevi al canale di alessandra
casara la malga scena è un canale super
eccellente allora quindi
e lunedì lunedì oggi appena sabato vai a
fare un video va visto in uscire stasera
beffa un video allora comunque adatto
iscrivervi al canale di sandra causare
anche al canal di isabelle grande un
canale di crescita personale di far
crescere un canale per nani crescerete
uno scherzo un canale di cristo
personale di isabelle grande e anche il
canale di chiari caneschi che non solo
non c'è la canetti non c'è ma iscriviti
al canale anche al canale di ermal
capello di elma ok andiamo avanti
allora diciamo questo tutte le persone
che hanno avuto un conflitto col
genitore di sesso opposto
e normalmente il genitore di sesso
opposto sentire entrano dominante perché
è difficile che uno riesce un dominio a
dominare un genitore genitore duro
perché ti ha generato ha il potere in
mano quindi tende a essere dominante e
quindi cosa succede che tutti quelli che
hanno avuto un conflitto col genitore di
sesso opposto tendono a instaurare una
relazione nelle relazioni sentimentali
effettive o di dominanza o di
dominazioni e questo è evidente nelle
relazioni sentimentali affettive la
dominanza può essere di natura logico di
natura analogica lo dicevamo prima ma
una caratteristica spesso che si
manifesta nelle persone che hanno avuto
il conflitto di sesso col genitore di
sesso opposto è quella di essere
logicamente dominanti di enologicamente
ricercano la dominazione cosa vuol dire
che a parole come diceva rossella
tendono a dire io sono migliori o ti do
min aiuti controllo io qua iourano ma
questo è soltanto l'espressione del
meccanismo di difesa perché poi in
realtà si coinvolgono con quella che lo
lascia parlare ma poi di fatto
e cosa fare decide cosa fare cioè lo
lascio parlare io sono qua io sono la
poi anche dal punto di vista sessuale
diciamo così che lo mette sotto tra
virgolette lo mette sotto in tutti i
sensi e lo è lo domina lo e gli dice di
da degli ordini degli ordini diretti
diciamo così su quello che deve fare
va bene fai questo per quello però chi
lascia parlare ti lascio ti lascia
esprimere cioè praticamente a parole
insomma a parole si dice va bene ma poi
fa fai quello che voglio io
fondamentalmente nei fatti praticamente
come si fa a dominare e domina a
dominare nei fatti nei fatti e
richiedono proprio l'azione non
richiedono un po più all'azione ti
lascio parlare più dei consenti ci
vediamo domani alle 4 per ne parliamo
hai ragione ma ci vediamo domani alle 4
e questo è un ordine oppure e qualunque
cosa sia e qualunque cosa dica questa
persona gli dici va bene e mi diceva
bene da una gratificazione non lasci
dominare dal punto di vista logico e
razionale ma poi dopo gli dai un ordine
praticamente gli dai un ordine e questi
che la discono molto ricevere ordini
perché l'ordine è una dominazione
diciamo di tipo è una dominazione di
tipo analogico
ora stiamo dicendo sarà jam dice io sono
una dominatrice madoff dipende esatto
prima lasci sfogare lui
poi dopo da jordi ci vediamo domani alle
mi raccomando puntuale per dire no mi
raccomando viene puntuale ci vediamo
domani al 4 mi raccomando vieni puntuale
questo è oppure diciamo anche da un
punto di vista fi farmi questo fammi
quello fi quell'alto messi così mettiti
su mac di giu
muoviti così muoviti cosa insomma alla
fine di dare tutte le istruzioni su quel
che deve fare
ecco il fatto di essere dominante o meno
dipende sempre da chi trovi ripeto se
trovi il grande cesare ci sono persone
che tutte le persone che che si
manifestano che si manifestano dominanti
da un punto di vista logico razionale
spesso analogicamente analogicamente
vogliono essere dominati è però sis
dicevo tutti quelli che appunto hanno
vissuto il conflitto con un genitore di
sesso opposto tendono a manifestare un
conflitto con il partner e quindi
apparentemente si presentano come
dominanti ma se hanno vissuto una
dominazione da parte del genitore se
hanno distrutto una dominazione parte
del genitore certo 106 gancia sul
desiderio sono anche persone che si
aggancia sul desiderio quest'anno per
effetto collaterale di chi volesse ha
dominato saka rtvelo perché se vuoi
essere dominata analogicamente ovvio che
devi desidera possedere possedere vuol
dire dominare logicamente questo è
evidente miss mi stupisce per la domanda
di rossella e e quindi praticamente se
trovano
ecco qui cosa avviene quindi che se
supponiamo una donna che ha vissuto il
conflitto col padre tenderà a
presentarsi dominante agli uomini e cosa
succederà questa interessante se troverà
tutti quelli che si fanno dominare lei
si aggancia ma per sfruttarli
praticamente per sfruttare le importa
miqua porta mila d'armi questo dammi
quello e se trova tutti qui e tutti
quelli che come dire accettano diciamo
così di entrare era in questa situazione
praticamente li utilizzerà
fondamentalmente li utilizzerà per come
diciamo cavalier serventi
fondamentalmente li utilizzerà come
cavalier serventi ma di fatto ma di
fatto poi si innamora del grande cesare
si innamora del grande cesare che come
dire la prende per i capelli di 100 le
superiori dico io
e stai zitta e questo è diciamo il la
metafora ovviamente però come dire il
grande cesare è quello di cui si
innamora fondamentalmente il grande
cesare quello di cui si innamora
viceversa lo stesso discorso vale per
tutti gli uomini che hanno avuto
alessandro e casa real messo qualcosa
che tutti gli uomini che hanno avuto un
conflitto con con la madre diciamo così
tendono ad avere poi il conflitto queste
si è manifestato in due modalità co
stessi manifestato attraverso il
tradimento attraverso la concettualità
quindi tutte le diciamo gli uomini che
hanno avuto questo conflitto tendono a
manifestarsi dominanti verso la donna ma
si innamoreranno poi di una donna
dominante di quella che gli cammina
sopra col tacco a spillo diciamo bosetti
in metaforicamente però che diciamo
quello è e tutte quelle che si
presenteranno come dominate cemiss
faranno dominare praticamente verranno
viste come oggetti oggetti sessuali
fondamentalmente cioè da utilizzare
sessualmente ma non se ne innamoreranno
insomma non se ne molleranno beh allora
il voler dominare entrambi dipende cosa
intendi con dominare ripeto la dominanza
può essere a livello logico razionale ma
gradire analogicamente di essere
dominati quindi dipende se allora il
problema me da cosa vogliono e da cosa
tu incontri e da come sai ed accoglie da
quanto sei un grande cesare
insomma
poi ci sono persone che ripeto
gradiscono a tutti quelli che hanno per
fare un esempio hanno un identificazione
omologa e hanno dominato il genitore
entrano come dominante e non c'è verso
se trovano una persona che non si lascia
dominare si sganciano si sganciano non
hanno
non c'è cioè il problema è quello no
dice sono i falsi dominanti i falsi
dominati ecco ci sono i falsi e veri
siamo così spesso i falsi si manifestano
perché la vera dominazione solo
analogica non è a livello logico
razionale non aveva la vera dominazione
ea livello la dominazione ea livello
analogico e attraverso il comportamento
non è attraverso una logica ovviamente
quella attraverso una logica è un
meccanismo di difesa che si manifesta
attraverso che si manifesta attraverso
diciamo la parola quindi solo un
meccanismo difese basta ma la vera
dominazione a livello analogico nei
fatti quindi il meccanismo difesa va
preservato cioè non è che devi se uno
entra come dominante a livello logico tu
devi lasciarlo parlare devi fare ma poi
a livello tecnologico deve dare ordini
fondamentalmente magari in modo dolce
non perentorio ma in modo gradualmente
crescente in modo tale che la parte che
la parte logico razionale non metta in
atto meccanismi difese che la parte
emotiva si coinvolga sempre di più una
mano stata di un problema può piacerti
quello più faceto il contrario non ci
sono ci sono persone che hanno questa
esigenza è rivivere trentino
se ha avuto un genitore che ti ha
dominato e ti ha menato tua madre in
questo caso adesso non so se aveva per
apprezzarlo si scherza ma supponendo che
fosse vero potrebbe essere il caso di
bambino che ha avuto una madre dominante
nei suoi confronti di quello è e che si
identifica per analogia per cui vale
cercare di printing omologo vai a
cercare un imprinting ci sono diverse
persone che hanno queste queste
caratteristiche
altri che invece sono riuscite a
dominare altri che sono riuscito a
dominare i genitori e si presentano in
modo omologo tenderanno essere dominanti
oppure persone che sono state dominate
ma hanno una identificazione eterologa
cioè diversa al contrario e quindi e
quindi vanno a diciamo vanno a
identificarsi nel nell'essere dominanti
sono stato dominate quindi voglio
dominare oppure sono stato dominato e
quindi voglio essere dominato dipende
dall'identificazione comunque non è
sempre una
diciamo anche se non ce ne rendiamo
conto di meno logico perché la logica
magari mag circoliamo neanche più però
andiamo a ricercare sempre un imprinting
genitoriale e ricordiamoci genitoriale
perché i genitori sono quelli che ci
hanno generato non sono semplici
educatori cioè il genitore non può
essere sostituito da un educatore
l'educatore un educatore
ma il genitore è colui che ti ha
generato don matteo don matteo è grande
e dom
ecco quindi questo è importante quindi
come si riconoscono ma come si
riconoscono dicevo e le persone che so
lo riconosci andando a cogliere il
conflitto che ha avuto la persona e il
comportamento se una persona un
conflitto e si manifesta cerca di essere
dominante a livello logico cioè parla
molto e logorroico e si vanta di bio
sono io sono migliori o domino io sono
dominante io sono qua io sono la
normalmente volesse ha dominato perché
la parte logica afferma il meccanismo
difesa fondamentalmente la parte emotiva
invece gradisce esattamente
il contrario se piace se dominare che se
dominati o una persona bipolare
ci sono circa l'otto per cento della
popolazione che uscire da una cosa
all'altra quindi a seconda del ciclo
gradisce una cosa gradisce la tra questi
tipi proprio in modo concreto e proprio
del bipolare diciamo così bipolare
motivo non con lo psichiatra ovviamente
cioè che non gradisce
no il conflitto poi con uno genitore
significative 1
questo per rispondere gaia e quindi il
conflitto può essere altalenante da uno
all'altro da uno all'altro quindi questo
non è non è tanto importante non è tanto
si ma bipolare non quello psichiatrico
to say say bipolare psichiatrico
prenderà il litio prenderei qualcosa io
parlo di bipolare il motivo cioè che
vive le emozioni in modo altalenante che
di che vive lì incontri in modo
altalenante
quindi se chi invece che si manifesta
dominante regalo logico
normalmente il contrario non metterà di
balerna logico vuole essere dominato e
ripeto però se incontra persone che si
fanno dominare non è che le respinge
però le utilizza
non se ne coinvolge le utilizza come
cavalier serpente o come serva diciamo
così quindi è questo il fatto non quindi
noi dobbiamo capire intanto noi noi
dobbiamo capire intanto come entrare in
contatto con entrare in contatto con le
persone e capire che caratteristiche
hanno una volta che abbiamo capito che
caratteristica ndaw però dobbiamo essere
in grado ad esempio di fare il grande
cesare se è necessario perché poi
dipende dal ruolo che giochiamo se in
tutta una persona che analogicamente
vuole dominare perché non ha altra
modalità per agganciarsi allora devi
pagare il prezzo e farti dominare ma
come diceva il dottor franco rispoli se
io fingo di farmi domini
in realtà sono io che controllo comunque
il gioco è vince chi è che vince questo
gioco non chi domina o che dominato ma
chi sa gestire il processo che sa
gestire il processo vince uno può fare
finta può giocare può recitare una parte
il bravo seduttore è un bravo
comunicatore e bra è un bravo come unico
attore
quindi in realtà il gioco della
seduzione gioco del coinvolgimento non
lo vince chi dice a quello che fortuna
vuole essere dominati ma non è detto che
sia una fortuna perché in conto di un
altro che per dominare pure lui e quindi
c'è uno sgancio quindi la il vero il
vero seduttore e quello che capisce il
processo e io ti do quello che la tua
partito la pappa che la tua parte
emotiva vuole ti amplifico i turbamenti
che tu ai lati seduco comunque sia che
entro dominato sia kento dominante ma
tanto per me è soltanto un ruolo più sto
giocando
perché se io ho eliminato il mio io
eliminato se io ho eliminato il mio
conflitto diciamo bugie e posso giocare
il ruolo che voglio giocarlo che voglio
e sarà sempre vincente perché tanto ti
do la pappa che la tua parte motiva
vuole quindi alla fine sono sempre
vincente non c'è niente da fare è
soltanto chi ha la consapevolezza e sa
giocare i ruoli diversi riesce a vincere
la situazione
intanto saltiamo il gatto stefano gatto
iscrivetevi anche al canale di stefano
gatto un bel canale di cucina un bel
canale di cucina
questo è un canale che dovete iscrivervi
stefano gatto un canale di cucina un
uomo un pò femminile che è stato
abbandonato arpa
no non si può gestire la cosa livello
logico perché non sappiamo come ho
vissuto le cose c'è un uomo può finire
si è abbonato al papa non è detto
dipende come lui ha vissuto la
situazione noi dobbiamo basarci sul
comportamento non sul racconto logico
di come sono andate le cose dobbiamo
basarci sul comportamento delle persone
perché soltanto il comportamento che ci
può dire
giuseppe viviano mi rispondete ma sabato
il paese però sui link il caso dominato
solo sì ecco non si è bloccato giuseppe
miliano se non sei bloccato sì appunto
in quello che dice francesco scialpi la
forza ce l'ha chi sa gestire il processo
la forza ce l'ha chi sa gestire il
processo quindi chi non è più schiavo di
queste situazioni è perché essere
schiavo di queste situazioni vuol dire
che comunque avere un conflitto in corso
diciamo così che supera il conflitto non
è più schiavo di queste situazioni
perché comunque sono situazioni sia chi
vuoi dominare si è che voi essere
dominato sono situazioni che in qualche
modo ti condizionano la vita non usi di
per sé arbitrio
salutiamo anche stefano anche tizi
jaguar sono situazioni che ti che ti
diciamo sono situazioni che ti
impediscono di usare libera bito perché
è come se ci fosse una forza dentro più
forte di te che ti fa fare quello che
vuoi se invece tu hai risolto questo
conflitto se uscito diciamo in questo
meccanismo e vuoi sedurre e metterà in
atto una strategia in cui rct una parte
ma la differenza quale tra tra chi
seduce e che si è detto che chi è
sedotto agisce in modo compulsivo cioè
non può fare a meno del gene in questo
modo che seduce che seduce invece agisce
diciamo che seduce agisce invece
recitando una parte le città una parte
la parte che è lecita se un bambino
ma è anche qua o cell
dipende da come si è identificato lui
senza identificato in modo come dire per
analogia o per contrasto non è cioè non
è l'evento in sé uno stesso evento può
aver generato il verso è l'inverso
dipende da come questo si è identificato
se sei denti scato per analogia
belricetto comunque veri cercare o
quello al contrario di quello uno di uno
dei due
se tu alzi la voce e vedi che lui
obbedisce lo diedi quello è un modo per
svolgere beh certo per essere vincente o
ad esempio distacco dal risultato mai
destato dal risultato cioè nel solo beh
allora vuol dire che ama essere dire da
certo a me essere sviluppati
quindi chi seduce in realtà recita una
parte la seduzione come ho detto il
natale ed che siamo un gioco dobbiamo
giocare il gioco della seduzione perché
se non lo prende sul serio il gioco
della seduzione o nelle relazioni
sentimentali effettive bene resta già
fregato la seduzione deve essere
fondamentalmente un gioco la capacità di
giocare con le situazioni e le capacità
di giocare con i comportamenti la
capacità di mettere in atto un
comportamento piuttosto che un altro ex
che ci fa capire che un comportamento
rispetto a un altro diciamo mi dà dei
vantaggi mi genera coinvolgimento altri
comportamenti non generano
coinvolgimento quindi la seduzione devi
vivere la con un gioco non come una cosa
seria di un momento in cui la vivi come
una cosa seria
66 fregata sei fregato sei fregato
quindi il vero seduttore e quello che sa
giocare al gioco della seduzione quindi
è un bravo comunicatore sarà lecita in
una parte nel momento in cui recita una
parte il momento in cui recita una parte
ed è come far innamorare devi beccare le
fasi giuste devi beccare le fasi giuste
questo per rispondere gaia
devi venire sai che passerà da una fase
all'altra devi beccare le cose giuste ma
se dici che uno che vuole dominare gli
effetti lo so non è che la notte
allora non è che io allora per
rispondere alla manca sona nel sangue
casara esortandovi iscrivervi al canale
del santo a casa da una parte del iii
piano la logica è soltanto il meccanismo
di difesa quindi se una iper logico
magari a parole vuole essere dominato ma
poi di fatto vuole vuole dominarlo è
uguale a parole vuole dominare ha poi di
fatto bene sia dominato tu devi
soddisfare poi sempre la parte emotiva
il meccanismo difesa è un cam un filtro
che va superato quel tu devi giocare
dedicare quando hai capito qual è la
parte che come dire che lo coinvolge
emotivamente devi giocarti con la
batteria settimana di giocarla e perché
come dice a me non mi va di giocare nel
ruolo da dominato da dominante perché
istintivamente preferisco una cosa e
quindi è invece di razza e me ne vado a
cercare un altro se uno vive la
seduzione come un gioco e c'è qualcosa
che non gli aggrada
se ne va a cercare un altro non è un
problema se ne va a cercare un altro
siamo in otto miliardi e fischia non
fischiano quasi 8 miliardi di persone
which one canzone e nostra elias
la seduzione va vissuta come gioco come
gioco è un gioco in cui tu giochi la tua
partita fai le cose che ti piace fare
senza stare a come dire senza entrare in
situazioni dobbiamo vivere le cose
liberamente con piacere tranquillamente
senza rimanere in situazioni diciamo al
di accanimento ecco l'accanimento è
sempre la cosa che va evitata
l'accanimento sempre la cosa più
meditata ma i sentimenti sono una cosa
diversa da moro ad esempio per sognato
pazzo il desiderare che la persona sia
felice
quello che farete l'attaccamento cioè se
io so che tu sei felice andando con un
altro e sono felice se tu mi lasci belle
con un altro è difficile vivere queste
situazioni però di solito l'amore quella
moro non è attaccamento molte persone
che rendono di amare almeno tappo non
sono attaccamenti quelli che sono gelosi
mica mano provano solo attaccamento
l'amore e il desiderare che una persona
sia felice
quello è quindi ma che non ha nulla a
che vedere con la seduzione non ha nulla
a che vedere con un nulla a che vedere
con situazioni di questo genere
assolutamente sono due cose
completamente diverse
qua sono soltanto attaccamenti che si
manifestano e il gioco perché perché uno
gioca per divertirsi per darsi delle
mozioni per diversi dell'emotività e
bello giocare per viversi dell'emotività
il gioco della seduzione
le schermaglie che non ha nulla a che
vedere con l'amore sono soltanto
utilizzare dei dinamismi diciamo quelli
che sono gelosi ad esempio hanno
soltanto direttamente se tu volessi di
saturazione questo entra in foto è stato
di sofferenza mica chiamava primavera
solo un attaccamento quindi dobbiamo
imparare a gestire queste cose esatto
gli attaccamenti bisogna imparare
liberarsi perché gli attaccamente in
realtà non ci danno non ci danno nulla
nulla di buono e l'attaccamento a mente
sono soltanto nei pagamenti sono
soltanto delle situazioni che sono stato
le situazioni che poi portano sofferenze
alla fine perché tanto le persone prima
o poi ti lasceranno prima o poi
cambieranno
non c'è nulla di eterno
l'importante liberarsi degli
attaccamenti e giocare il gioco della
seduzione per darsi delle mozioni per
viversi bene delle emozioni e cosa vuol
dire di c2 innamora sotto il costo per
lo so ancora giusta è bene non è che è
un processo di gestire ballo logico tu
metti lì i vincoli e vedrai che si
innamora più vincoli accetta più si
innamora questo è un altro nato dato di
fatto più le persone accettano i vincoli
più si coinvolgono più si innamorano
dire il vincolo seduce ma le differenze
stam atteggiamento scommesso in modo di
capirlo beh se in grado di capirlo certo
lo capisci se una persona ti lascia e tu
ti accanisci per cercarla e quelle
l'attaccamento non è l'amore
se una persona ti lascia e tu capisci
che è felice perché ho trovato la sua
strada la cosa che cercava sempre 666
contenta sei felice quindi questa è la
differenza lo capisci diciamo sulla base
sulla base delle risposte che che hai
quando vidi una situazione che
potenzialmente potrebbe essere legata
all'abbandono potenzialmente potrebbe
essere legata alla sofferenza lo capisci
in quel modo lì non c'è un altro modo
per capirlo non c'è assolutamente un
altro modo per capirlo ma non si tratta
di donne e di uomini piattello non
centra niente donne e uomini ci sono
persone che gradiscono un caso ci sono
persone che gradiscono un'altra cosa non
c'entra niente la donna l'uomo central
imprinting indipendentemente dal fatto
che se l'uomo sia donna quindi noi
dobbiamo servire la sfera emotiva di
fatto dall altra persona e se dominanti
vuol dire chi domina da ordini che
dominato prende ordini e questa la legge
diciamo così
questa è la legge che vige chi domina
chi domina da ordine che dominato prende
all di questo è più o meno come si
sviluppa la situazione
bene questo per la live della
dominazione di ricordo di appuntamenti
che sono cambiati perché è diventato
torino guarda che bella lavagnetta ex
novo torino venerdì 5 aprile alle 21
sarà gestione delle emozioni
autocontrollo e seduzione a torino
venerdì 5 aprile ore 21 abbiamo rom
invece domenica 5 maggio la full
immersion dalle 9 30 alle 19 e il
riferimento è sempre 333 15 11 703
quindi di nuovi appuntamenti sono torino
venerdì 5 aprile ore 21 e roma domenica
5 maggio dalle 9 30 alle 19 il
riferimento è sempre il 333 15 11 703
bene stasera andò al tando quindi non
credo che riuscirà a farla live però
partirà una premiere qui quindi questa
sera ci sarà una premier e che partirà
una premiere di un paio d'ore che
partirà verso le 21 21 e 30 e andrà
avanti fino alle 23 e credo insomma una
premiere di un paio d'ora del carampane
esatto stasera le carampane quindi un
saluto a tutti una buona serata a tutti
salutiamo tutte le persone che si sono
connesse
un saluto a tutti a presto quindi mi
raccomando premiare questa sera intorno
alle 21 21 e 3 21 e 30 diciamo la faccio
partire e due altri ad un paio dopo un
paio d'ore di premier
ciao a tutti a dopo ciao a tutti